你对我一无所知
在某些时候，复仇者联盟不是我的第一个家庭
世界希望你成为什么样的人
新的，如果您这样做，我们将承担一切风险
[音乐]
你不走之前的距离
我们的秘密找到了出路，将有他的死，这是你的选择
[音乐] [掌声]
欢迎回家视力住所[音乐]
[掌声]
我要把这个地方烧死
我爸爸相信你，我不会犯同样的错误，你知道吗
如果您不这样做会发生在您身上，我拥有一切，我需要拥有一个
受到军事制裁并被光荣退职
罗尼（Ronnie），我们有些大火，现在部队已经驶向那里，不要
知道为什么他一路来到这里他将无法生存
[音乐]
今年夏天准备行动坏人零食更多坏人整洁的人
坚果双节棍关闭爆炸
[掌声]
这个游戏中的广告真的很贵，它只是
赛前是的，我闻到公路旅行可能是我的呼吸，海绵宝宝的电影海绵
是的，至少在甜品上花了钱
我研究过最好的旋转动作中只有一个名字他的传奇人物我跑得最快
在这个世界上，他让我们全都离开了，我很疯狂，但是他在另一个层面
老兄，当他打开燃烧器时，他知道这一切都与戒指有关。
他只是一个模糊的东西，这又是什么，这又是什么，这是什么
摩根，这又是什么了不起的问题
我不知道，但请麦卡弗里继续讲我有多神奇
我在做什么，你是我的刺猬
这就是我所说的好警察坏警察
离开自己
我们北部城市中的六个有机有机服装在一个协调一致的环境中倒下
攻击他们的领袖之战
粉碎这些凶手，your下，每个家庭都必须贡献一个人来战斗
您的战争英雄，您已经做出了许多伟大的牺牲
[音乐]我父亲不能打架，所以我会带
如果我揭露所有力量的存在，北方入侵者将杀害她
当我们攻占帝国之城时，人们会杀了她。
父亲你叫什么名字士兵哈吉指挥官索纳·卡哈尔，你现在要
做出战士的誓言
释放
[音乐]
[音乐]假装自己不是你
但是我在这里证明了像我们这样的人有一个地方
一个女孩威胁着我们的位置
一个战士
[音乐] [掌声]
[音乐]
你